добро пожаловать в новый каждый день меня зовут
Кэрри и меня зовут Джен и на сегодняшний день
показать, что мы будем говорить о том, как скалы
может напомнить нам о верности Бога так
Оставайтесь в курсе
Вы получили безумные навыки, теперь оттачивайте их
выучить новые навыки или улучшить свои
существующие с онлайн-видео
учебные пособия и обучение от Линды спокойной
через нашу специальную ссылку на кошке пять точек
ТВ / Линда учатся программным технологиям
творческие и деловые навыки, которые вы можете использовать
сегодня, чтобы помочь вам достичь ваших
профессиональные цели присоединиться сегодня и начать
обучение даст вам эту возможность
попробуйте это абсолютно бесплатно с неограниченным
доступ ко всем курсам зарегистрироваться
бесплатно кошка пять точек ТВ / Линда Добро пожаловать
вернуться к новому каждый день так рад, что вы
настроен, и это почти Рождество
и на прошлой неделе мы представили
возможность, что вы можете помочь нам из
как вы можете помочь нам, пожертвовав
на самом деле держать наше шоу в эфире держать
ближайшие эпизоды, мы так благодарны
сделать это, но опять же это требует некоторых
деньги, которые мы так благодарны за Робби
Фергюсон и ТВ 5 категории Робби наш
продюсер и редактор шоу, и это
все добровольное право Джона Социнуса нам нужно
чтобы быть в состоянии сохранить его, чтобы мы
люблю, чтобы вы зашли на наш сайт новый
ежедневное телевидение нажмите на страницу наших партнеров
и вы можете пойти в Амазонку оттуда и
сделать рождественские покупки эй Джен
некоторые рождественские покупки или просто регулярные
ежедневные покупки я только что узнал
что вы можете купить шампунь от Amazon
давай я знаю, так что если вам нужно что-то
просто зайдите на наш сайт в Амазонке
есть также большое разнообразие других
партнеры да на нашем сайте, а также, что
Вы можете проверить много и много так
пожалуйста, найдите минутку и перейдите к нашему
сайт проверить их, может быть, вам нужно
свежие бритвы или, может быть, вам нужно создать
знак футболку я знаю, кому не нужно
тот, кто на самом деле не друг
мой сделал мне футболку, так что да путешественник
один будет пытаться здесь больше, так или иначе это
просто позволяет вашей творческой стороне расцвести так
если вам нужно купить шампунь или
пусть твой Создатель
Side Bloss проверить наш сайт новый
повседневное телевидение другая возможность,
Вы должны помочь нам, пожертвовав
25 центов за эпизод, это доллар
месяц все, что вам нужно сделать, это пойти в
patreon.com/scishow создать учетную запись
где 25 центов сойдут с вашего кредита
карта извините, это будет доллар в месяц 25
центов за эпизод и таким образом вы
может действительно помочь нам наша аудитория
он настолько вырос, что мы такие
благодарны за и мы были бы очень признательны
помощь так без лишних слов
мы говорим о скалах скалах о
и что интересно на моем столе в
мой предварительный просмотр предыдущего офиса у меня было три
камни, которые я подобрал, когда был в
Нью-Брансуик и у меня были они в форме
снеговика, потому что это был один на вершине
другого, но это напомнило мне о моей поездке
в Нью-Брансуик хмм с моим духовным
папа, потому что мы пошли на курс вместе
там, и мы пошли гулять с
некоторые друзья и я подняли эти камни
но они напомнили мне о моей поездке вниз
там каждый раз, когда я смотрел на тех,
скалы я был как о, да, он думал,
о людях , вы с я думал
о прогулке по воде и
как он на самом деле перелез через некоторые бревна
и я думаю, что у нас был омар на этой трассе
в первый раз, и это было просто так
круто, как эти камни напомнили мне
того времени и дельфин делают это с
песок на самом деле вы знаете, это принесет песок
назад из Флориды или Миртл-Бич или
куда бы они ни шли, чтобы напомнить им о
поездка да, а потом мой маленький двоюродный брат
Мэри дала мне несколько камней, и они
вошел в заднюю часть моей машины, и они
жил там очень долго и
каждый попадет внутрь, почему они
скалы здесь я, как хорошо, они из
Мэри, она как и они будут как ты
хочу меня, я, как да, потому что они были
я от Марии ты продолжал думать о ней
каждый раз, когда они упоминались, я
продолжал думать о ней каждый раз, когда они
были упомянуты, и поэтому , когда мы
говорить о скалах и как они помогают нам
помните, в моей жизни они действительно горячие
камни действительно есть да не было камней
в моей жизни, но мы говорили на прошлой неделе
о значении отражения и
вспоминая Божью благость и ее в
наша жизнь, а иногда это берет
они в минуту, чтобы просто подумать о
случайные вещи , которые произошли через
день и позволяя Духу Святому
напомнить вам о Божьей благости и
вещи, за которые нужно быть благодарным
и Джен в Ветхом Завете
Израильтянам было сказано помнить и
они сделали это особым образом, ты
хочу сказать им хорошо, что они создали бы
рок, когда Иаков оставил свою семью и
продолжал в поисках его матери
брат Лаван и его семья он на самом деле
встретил Бога, и он установил камень и вылил
масло на нем, и это он назвал это Вефиль
и поэтому он установил этот камень, и это было
напомнить ему, что он встретился с Богом
там и тогда, когда израильтяне
перешли в Иорданию, они также
сказал , чтобы забрать некоторые камни из
центр реки Иордан, где он имел
сгруппировали все, и они должны были забрать
камни и сделать кучу, чтобы они
помните, что случилось, поэтому позвольте мне
просто прочитайте, что это от Джошуа для
после того, как все люди закончили
пересекая Иордан, Господь сказал
Джошуа выбрал 12 мужчин из числа
люди по одному из каждого племени говорят им
получить 12 пород от середины
река, где стоял священник, несут
камни и положи их туда, где вы
где вы остаетесь сегодня вечером, поэтому Джошуа выбрал
один человек из каждого племени, то он позвонил
двенадцать человек вместе и сказали им
выйти в реку, где ковчег
Господь, твой Бог, каждый из вас приносит
назад один камень на одного для каждого племени
Израиль и держи его на плече большим
скалы хорошо, они будут знаком среди вас
в будущем ваши дети будут спрашивать вас
что означают эти камни
скажите им, что вода перестала течь в
Иордан, когда ковчег соглашения
с Господом пересекли реку эти
скалы всегда будут напоминать израильтянам
об этом, так что израильтяне повиновались Джошу
один нес 12 скал с середины
река Иордан один камень для каждого из
двенадцать колен Израилевых так же, как
Господь повелел Иисусу, которого они несли
камни с ними и положить их вниз
где они сделали свой лагерь Джошуа также
положить 12 камней в центре Иордана
Река, где стоял пресет
несущий ковчег соглашения этих
скалы все еще там сегодня да каждый
время, когда они прошли мимо этого места, они будут
напомнил о событии, которое произошло
есть , и я любил это, потому что они это
сказал, и когда ваши дети спросили
потому что тогда вы можете сказать им и так
был частью передачи о том, как
верный Бог был так они создали
подписать право для будущих поколений, поэтому
цель была для людей на самом деле
передать им своих детей, чтобы родители
могли бы рассказать своим детям о Боге
верность, так как когда мы
отражать мы на самом деле можем взять те
истории и поделиться с нашими детьми с нашими
семья с нашими друзьями божьими
Откровение верности 12 11 говорит
кровь Агнца и слово
своим свидетельством они победили зло
Один и они часто оставляют выключить
конец этого, так что я собираюсь найти его и
прочитайте это слово в слово, потому что я не
хочу, чтобы вы просто думали, что это так просто
говорит, что они не любят свою жизнь так
много, что они боялись смерти так
они были готовы поделиться своими
свидетельство о смерти
цель преодоления зла
куча камней заставила родителей
поделиться своей историей с Богом хм, который
так интересно как так мой вопрос
вы знаете, для меня это как то, что эти
вещи в моей жизни, которые похожи на груды
рок, который заставит людей спрашивать
вопросы ко мне, что это такое, а потом я
можно сказать, что на самом деле это
помнит меня о Божьей верности в этом
Ситуация прямо как это не было хорошо
давайте просто спрятать эти камни в нашем
карман, как это камни, которые они
имел на своих плечах право, что они
выявляют это было в большой куче
и сделал большую кучу для людей, чтобы увидеть
да, да, чтобы люди видели и спрашивали
вопросы да и так пусть это
вызов нам, как будто это визуальный
вещь ли это традиция, которую вы
может иметь или даже сказать благодать перед
еда да, это не очень статус-кво
больше все же вы останавливаетесь и благодарите
люди видят это и могут спросить, почему ты
делать это, да, да, да, что это те
вещи в вашей жизни, которые видны
представления о Божьей верности
Вы, что тогда вызовет вас, что когда
кто-то просит поделиться Евангелием с
делиться Божьей верностью да просто как
те камни на заднем сиденье, где находятся
эти камни здесь они напоминают мне о Мэри
Вы знаете, почему эти камни на вашем
стол хорошо они напоминают мне об этом действительно
классное время, когда я был на востоке
знаю, что Джен это тоже напоминает мне, но
почему важно, что мы на самом деле живем
в сообществе и разговаривать с другими людьми
кто любит Иисуса, и это напоминает мне о
История Иоанна Крестителя, когда он был
заключен в тюрьму, и пока он был в тюрьме, он
послал послал слово Иисусу говоря ты
тот, которого мы ждали этого, был
Иоанн Креститель правильно это было в тюрьме
он не пел, он не видел
что Иисус делал в Иисусе послал
вернемся, чтобы сказать, вот доказательства
Слепой видит хромую прогулку, да вот
что я делаю, бог это хорошо хмм просто
напомнил ему, что иногда нам нужен каждый
другой, чтобы напомнить нам, что да, и поэтому один из
вопросы, которые мы хотим задать вам
сегодня то, что эти камни физические
камни в вашей жизни, которые напоминают вам о
Божья верность это твоя свадьба
кольцо, как вы касаетесь своего обручального кольца
ты иди
Бог был верен нам хм моя мама
сказал однажды, когда мы впервые приехали в
Христос, так что я был подростком, и она читала
о груде камней , что
Израильтяне попросили сделать и она
сказала Кэрри, было бы так здорово, если бы мы
сделал кучу камней на нашем заднем дворе
каждый раз, когда у нас была встреча с
Бог или мы видели, как он делал удивительные вещи
в нашей жизни она сказала весь наш двор
будет полон, и она права, ты не
вы останавливаетесь и думаете об этом, когда вы
остановись и подумай как ты как поживаешь
делиться своими встречами с
Христос ммм ты просто как-то вроде
они в заднем кармане или ты
журнал их или вы делаете
физическое напоминание вы делитесь это ты
вербально поделись Бог ответил на мою молитву
молись или я читал Священное Писание и
он открыл мне это или спас меня
от этой аварии, как мы
вокал правильно или мы просто подправить
и я просто вроде не говорю
что-нибудь, и это он звонит им
он призывает их быть видимыми
там поставить эти знаки поставить те
может быть , это картина на стене или
доска или, может быть, это что- то на
Вы знаете, что он сказал израильтянам, чтобы написать
Десять заповедей на их косяках
прямо так, чтобы они были видны, чтобы увидеть
их каждый день, потому что это напоминает
их верности Бога прямо так, что
ты делаешь в своей жизни, чтобы напомнить
Сама Божья верность каждому
каждый день на нашем зеркале и на нашем
микроволновая печь говорит, ты молился об этом
да, который был здесь, когда мы переехали в это
просто так здорово, но это напоминает нам о да
потому что я молился о вещах в
Прошлое я лучше молюсь об этом, чтобы это понравилось
служит напоминанием о Боге
верность, поэтому мы размышляем, чтобы
благодарить, чтобы мы сосредоточились на Боге
но мы также строим эти груды камней
так что мы размышляем и становимся благодарными
и сосредоточиться на том, кто такой Бог, может быть, если
у вас есть журнал, который вы были
продолжая принимать это время на этой неделе и
на самом деле пройти через ваши журналы это
удивительно ободряющий, а иногда
ужасно смешно в зависимости от того, насколько хорошо
Вы носите, когда вы написали их, но это
может быть очень обнадеживающим, так Джен, почему
не молись за нас так же, как мы завершим
Небесный Отец , я прошу , чтобы вы были бы
помогите нам хорошо подумать, что вы бы
покажите нам, куда вы переехали в нашем
жизнь и что вы помогли бы нам быть
благодарны, помогите нам быть благодарными за то, кто
Вы и ваше добро к нам, мы благодарим
Вы так много для ВОЗМОЖНОСТЕЙ
показать на самом деле продумать эти
вещи и Господь, как то, что мы
научиться даже говорить прямо сейчас
будет влиять нас даже , может быть , позже
этим вечером или завтра или на следующий день
и так, отец, ты удивительный, я люблю
так, как вы работаете, Господь, мы просим вас
благослови тех, кто смотрит сегодня
спасибо за категорию 5 и Робби и
его семья вы бы присматривать за ними и
держать их в безопасности, мы благодарим вас, мы благодарим вас
мы благодарим вас, вы удивительный, удивительный
Боже, помоги нам вспомнить тебя, и я молюсь
это во имя Иисуса через
сила Святого Духа аминь спасибо за
тюнинг и мы увидимся на следующей неделе
новый ежедневный Def TV приветствует моего друга и
благодарен за тебя я благодарен за тебя
и ты и ты
вы